Teri ma ki chumt me itna chappal Marunga Randike Chudke Dafan Ho Jaygi 
Terii bhn ko kuttya bnake beach bazaar me chodunga bhn ke lund 
Teri mosi ko kothe pe patak patak kr chodu bihari sale
oye make lode Teri bhn ki chuchi se Khelu 
Madrchod jhant ke baal teri ma ko nacha nacha chodunga tb tujhe achha lagega kya 
Ro mt bhn ke Lode Typ Feel Kar cp Bolke bhagega Randikw bache okaat bna 
Teri ma je bhosde me Typ Karunga randike biz kaha tak bhagega 
Teri bhn ko sareaam nanga kr ke chodunga 
Teri bhn ja balatkar kr dunga chamaar likhta Ja Ab
Typ Karta re randike pille feel kr rona mt nhi to teri ma chud jaygi 
Teri bhn kk ab kuttya jese chodnw lagta hu to cp bol jata hai gareeb 
Owkaat nahi h teri baap se fada karne ki 2019 ke pille gawaar hi rahega tu
Teri bhn je bhisde me Laat Marke bhaga dunga chamaar
Randike oulad Rona Bnd Karega chamaar ke bache 
Chal Teri ma ko Pepsi pilake chodunga Sexy 
Madrachod bich Sadak per dauda ke Tumhari Ammi ko pelenge  Thandi Mein Pankha Chala kar Tumhari bahan ki gand Marlunga. Jab Tak behosh Na Ho...
Teri ammy ke gand me baigan daal ke chokha bna dunga baad me tujhe hi khila dunga. Pyaz kaat ke tere ammy ke chuchi pe laga ke namak daal k...
madharch0d teree ammee ko chandrayaan par le jaakar pee loonga bhonsadee ke! teree ammee ka gaand maar kar goofa bana doonga. bhosadee chod...
Teri ammy ko wiper se mar mar ke pelunga madharch0d.
Dustbin me tere baap ka muh buda ke pichhwade pe dal mar dunga.
Parde me lapet ke chodunga teri behn ko laude aur tu dekhta rahega.
Campus ke jute se mar mar ke teri ammy ka muh lal krdunga.
Guldasta dal ke chodunga teri ammy ke coot me.
Laptop ka charger teri ammy ke gand me daal ke plug on krdunga behn ki laludi garm ho jayegi.
Baloo kagaj se teri ammy ka ch00t chamka dunga ekdam ragad ke.
Jhule pe baitha ke teri ammy ko dant katunga.
Teri behn ko mask pehna ke ch0dunga aur gand me jaljeera dal dunga.
Apne jute ko gobar me laga ke tere muh le marunga uchhal ke bsd ke.
Table fan me teri ammy ka baal pakdwa dunga ghum jayegi gol gol.
Harpik dal ke gand marunga tere pure khandan ka samjha gandu.
Peepal ke ped pe chadha ke gand mar dunga teri behn ki behnch0d.
Loda chata ke tere baap ko ladchatha bna dunga.
Teri ammy ke ch00chi me keel thok ke punchar kr dunga.
Tata sky pe baitha ke ch0dunga teri behn ko
Lode pe baitha ke antariksh me launch kr dunga tere pure parivar ko ek ek krke.
Jhantule suarch0d kahi ke.
Bawasir ki chai pine wale gandu sulemani kide ki aulaad.
Crypto currency se teri ammy ko kharid ke ch0dunga.
Ch00chidhari nari ke nazayaz aulaad.
Nanga leta ke tujhe tere gand pe bike ka silencer daal dunga.
Kekda chor dunga tere baap ke gand me.
Bichhu ke dank se paida hua chachundar hai tu.
Apne jhant ka tabij bna ke pehnaunga tujhe.
Teri ammy ke moulik adhikar ki ma ch0d dunga.
Khuni bawasir ke paidais bsd k.
Lachatahe madhar ch0d.
Teri gf ko singing krne ka bahut shokh hai din raat mere mic ko muh me lagai rehti hai
Teri ammy ke gand me baigan daal ke chokha bna dunga baad me tujhe hi khila dunga.
Pyaz kaat ke tere ammy ke chuchi pe laga ke namak daal ke kha jaunga chakhna bna ke.
Gand pe laat maar ke teri ammy ka gand tod dunga.
Namkeen chai pee pee ke teri girlfriend ko pelung saari raat jaag ke.
Thand me borsi jala ke tere pure khandan ko chod dunga.
Sarso ka teel me mirchi bhun ke tere gand me daal sunga zindagi baar hagte huye royega .
Katori me teri ammy ka dudh nikal ke pee jaunga.
nokia ke phone se tere ammy ka video bna ke viral kr dunga.
January ke thand me teri ammy ko nanga krke road pe dauda dunga jhantu kahi ke .
Baap bola kr mujhe samjha laude warna gand pe laat marke tod dunga.
teri ammy ka boxda faad ke suar daal dunga lode.
gandu jyada uchhal nhi smjha kya nhi to barish ke mousm me pelunga teri ammy ko.
teri ammy ka choochi dnt se kat ke piyunga aur pelunga so alag.
jhant ke baal sala gandu lode chal bhag chutiye.
Cycle pe baitha ke pelunga teri ammy ko laude aur tu jhant kuchh nhi ukhad payega mera.
Teri ammy ki Moti chut ko apne lode se sek dunga bsd ke.
kachua bna ke pelunga teri ammy ko bsd ke zyada mat bol.
jhant me bandh ke ulta latka dunga tujhe.
tere cheebh ko kat ke kauwa ko khila dunga laude.
madharchod dher na bol abhi ek lappad me hagg debe.
chandrama pe lejake pelab tori ammy ke laude.
teri ammy ke jhanto ko pakad ke building se latka dunga.
 Chhipkali jaise deewal pe chadh ke tere baap ke muh me moot dunga
 Fortune laga ke pelunga teri ammy ke choot ko chus jaunga
Vimal khane wale randir ke bachhe madharchod
Mask pehna ke apne l0de ko teri behn ke chooxt me daal dunga.
 Paodaan ki shakal ke gandu sale.
Gand me sarso ke tail ke sath tezab dal dunga tere jb tu marwane ayega mujhse.
 Sindoori choot wali rand ke bachhe behnch0d
 land pe baitha ke uchhal dunga tere pure khandan ko sabko lagega koi rocket chhor raha hai.
 fasa lunga teri behn ko apne baat me, usko bolunga light chali gyi aur diya jalake chodunga raat me.
 maine kabhi teri ammy ko nhi hai pela, fir bhi wo  chusti hai mera l0da samajh ke kela.
 teri ammy ke choot me fuljhari jala ke ghuma dunga laude.
Teri ma ki chumt me bisfotak bomb daal dunga tere ma ki chumt me aur jb wo blast hoga to tere ma ki chumt fatne ki awaj sabko sunayi degi.
 sutli bomb daal ke tere baap ka nunni jala dunga.
 teri nani ko bolunga bidi hai aur bidi bomb de dunga soch kya hoga.
 rocket ka muh teri maal ke gand ke taraf karke jala dunga fir uski jali gaand ko sunghna tu
 tere gand me barood daal ke usme bidi bomb ka sutli laga ke jala dunga sidha mangal greh pe pahuch jayega.
 tere ammy ke choochi pe charki jala dunga.
 Teri ammy ke bhoxde me apni vanity van leke ghus jaunga.
Teri girlfriend ke boor ka baal straighten kr dunga.
Mai apni jhant ka halwa bana ke tere ko khilaunga madharch0d.
Suari ke choot jaisa sakal leke baap se panga leke Femox Hone Kii Kossis Kar RaHa MadrChod
Gand me tere machhli fasane wala hook daal dunga aur daudaunga tujhe ulta.
Fat Tyre wali cycle leke teri ammy ka gand ke upar chadha dunga.
Pipal ka patta teri ammy ke choot pe rakh kr baja dunga thapp krke awaj ayega sabko lagega patakha phoda kisi ne.
Apna l0da leke dauda lunga teri maal ko road pr.
Darwaje ke bagal me teri behn ka choochi laga ke darwaja band kr dunga chilla uthegi.
Online phone me l0nd daal ke tere muh pe moot dunga.
karke tum mujhe mujhpar ek meharbani krna, teri ammy ke choot ko rakhna naye jaisi kabhi na purani karna.
nikal pado galiyon me lekar toli, dekho mushkura kr har ladki ki choli, jo dekhe wo haskar to thik nahi to bolo usee chal hatt behn ki l0d1.
Josh bhare land ko yun thukraya nahi karte yun choot dikha kr aage se gujar jaya nahi karte.
Kya hua agar mere pas mehal nahi  kya jhopdi me log choodwaya nahi karte.
Pyar Kismat Hai Koi Khvaab Nahin Ye Vo Khel Hai Jisamen Sab Kaamyaab Nahin;
Jinhen Ishk Ki Panaah Mili Vo Kuchh Hi Log Hain Aur Jinake L0de Lag gaye Unka To Hisaab Nai
Teri ammy ke bhxde ko jalte huye koyle pe shek ke pelunga
Teri behn ko sardi ki thandi me chhat pe nanga krke ch0dunga macharch0d
Jhant ke pissu sale l0du kahi ke rand ki olad
Teri ammy ko thar me ghuma ke impress krke fir usi thar ke bonat pe leta ke uski gulabi ch00t lunga
Teri ammy ka blowj faad ke uske ch00chi pe apna l0da marunga aur kacha kach pelunga
Tere wife ko thandi me subeh subeh apne m00th se nehla dunga 
Teri behn ko utha utha ke bed pe patk00nga wwe ki tarah 
L0da khench ke marunga tere muh pe chhap jayega fir muh pe loda leke ghoomna madharchod
Tere baal ko pakad ke muh me ghootna marunga sale dant saare gand se bahr niklenge
Kuhni ke aage aur kalai ke pehle wale jagah se tera haddi t0dunga madharchod baap se pange lega 
Tere muh pe apne jute se marunga gobar laga ke aur tera gand balle balla mar ke tod dunga
Bike pe baitha ke dhoop me khada kr dunga bike aur tera gand chipka dunga favicoal se
Randiy0n ki paidais hai tu madharchod teri ammy ko 3000 rupaye mahina pe pelta tha
College ke library me baitha ke teri ammy ke choot me ungli karunga aur paani leak krwa dunga 
Teri maal mera loda kyu niharti rehti madharch0d btaya kya ki tu mujhse gand mrwata hai
Nakhun me fasa hua mail ke barabar bhi nahi hai tu choochidhari kahi ke
Apne jhant se tere pure khandan ka gala ghot sakta hun mai
Teri ammy ke choot me pudina dal ke pelunga
Sabji wala banke jaunga teri ammy ko pelne
Iron se tere behn ki choot press krke pelunga
Lawdasur ki aulaad behnchad gandu
Keshar kha ke pelunga teri maal ko jb tain behos na ho jau
Ch0d ch0d ke rand bna ke randi khane me bhejwa dunga teri ammy ko
Apna land agar tere seer pe rakh dun na toh jameen ke andar chala jayega tu bina khane
Iceland me le jake tapa tap lunga teri behn ki aur wo v nanga
Teri ammy bhoxde me 6 gb ka ram dal ke free fire khelunga
Pub g ke anadr lejaker chodoonga teri ma Ko
G1nd ke paseene se muh dhone wale tatte madharchod
Darmi cool powder choot me dal ke teri behn ka sara garmi shant kr dunga
Tiitan ka ghadi apne land pe laga ke 5 ghante tak chodoonga tere pure khandan ko
Kohinoor ka c0nd0m pasand hai teri ammy ko roj lekr jata hun jb tu so jata hai
Godrej ke almari me uska muh dal ke pichhe se chhap chhap leta hun
Barshati kide ki paidais behn ke lode teri ammy ko anal sex bahut pasand hai
Youtube pe live aker peLta hun teri behn ko ek din bolri thi pornhub pe live chodo janu
Apne land ke syahi se teri behn ka naam roj apne bathroom me likhta hun
Sochra tha kisi din apne land pe colgate laga ke pelu teri ammy ko thanda thanda lagega
Teri ammy ko airtel ke wifi ke router ke signal pe baitha ke pelunga
Vodaphone wale kutte se pelwati hai teri maa pta hai tujhe betichod
Insta se pta ke pela tha ek din teri behn ko
Savlon ka sanetizer se ch00t saaf krke uspe tail laga ke pelunga teri ammy ko
Dant dikha dikha ke pelwati hai teri ammy mujhse
Hath uska apne belt se bandh ke ghodi bana ke pelta hun teri behn ko
Wiper se teri ammy ki choochi saaf krdunga
Maar maar ke tera tang tod ke teri hi maal ko postoffice se bhejwa dunga
Jio tower pe baitha ke goli se maar dunga tere baap ko madharch0d 
Wix laga ke teri ammy ka gand mar dunga
Teri ammy ke ch00t pe pipal ka patta laga ke bajaunga
Sara dudh pee jaunga teri ammy ka aur tere baap ko dabane ke liye kuchh nahi milega samjha madharch0d
Cooler ke pani bharne wale chhed me land fasane wale baap ki aulaad hai tu
Kewal ungli dal ke paida kr sakta hun tere jaise jhantu ko
Mere jeans ki ek jeb fati hui hai usi me se apna land nikal ke teri behn ke muh me dal dunga
Chips cutting krne wale machine me tera muh pakad ke ragad dunga behnch0d
Kapoor jala ke teri ammy ke choot ko garam kr ke fir usi mei ghee dal dunga
Aisa laat marunga na jindagi bhar muh se hagna padega tere pure khandan ko
Land land maar ke teri behn ka dant tod dunga
Aam ka anchar laga ke teri ammy ka choot chaat jaunga madharchod
Sanitizer laga ke pelunga tere khandan ki mahilao ko
teri ammy ko study table pe pattak ke pelunga
Jhantu baap se panga lega toh pipal ke ped pe bhoot banke bhatakna padega tujhe samjha teri ma ki ch00t
Teri ammy ko washing machine mei daal ke ghuma dunga gol gol
thandi mei aise thappd marunga teri ammy ki choot itni garam ho jayegi ki tu uspe hath laga ke garmi le sakega
teri behen ke choot mei cake laga ke pelunga uske bday wale din samjha kya Lowde
teri behn ko ragistaan mei lejake uske choot mei baalu daal dunga
dhanta krne waale khandan ke bachhe sale
gand mei saboon dalke pelunga teri ammy ko bsd ke
jis jhadu se gully jhsdte hai wohi jhadu teri ammy je gand mei dake harry potter bna dunga
jhole chhap doctor ki paidais bsd ke
Behnch0d baap se mat ulajh gand mei danda dal ke tod dunga
Jyada bak bak kiya toh muh se l0da dal ke tere gand se fadte huye nikaluga
Jhant jaisi sakal leke jyada itra mat jhantu
Aisa pelung Tujhe ki zindagi bhar allah ko boleega ki duniya mei kyu bheja
12 mahine mei 12000 tareeke se teri ammy ka ch00t jhadunga
Study table pe baitha ke kach kach p3lunga tere maal ko
Ek tang se rassi bandh ke nanga  ulta latka dunga madharch0d jyada udd mat
Thand mei teri ammy ko. Thande paani mei duba duba ke muh mei dunga
Teri behn ko bolunga ki mere liye paani lao aur jb wo paani lene ke liye jhukegi tbi peeche se utha ke pel dunga
Pairasuit se girte huye tere muh mei m00t dunga behn ke l0nd
Teri ammy ke bhoxde mei punching machine se punch kr dunga
MPL khel khel ke teri ammy ko pelunga
beehad ke pahado mei lejakr  tere pure khandan se randi kaa naach krwaunga
paragliding krte huye teri wife ko pelunga kachakach
mickky mause ki chhati aulaad bsd ke
Tere gand mei jo chhed hai n usko faad ke gufa bana dunga aukaad se bahar gya toh
thandi mei aag jala ke uske upar bed laga ke teri behn ko chodunga
apne jhant ka juice  pilaunga teri  ammy ko
Teri ammy ko belan use krte huye pakda tha maine ek din bolti hai kya kru dild0 kharidne ka paisa ni toh mai bola mera sudol l@nd hai n ye lo
chheni hathori se teri ammy ka choot phod dunga
teri ammy ka ch00t kitna chhota hai re kaise bahar aya tu ?
jb mai teri ammy ke gqnd mei lqnd dalne gya toh mera lqnd hi mud gya
teri ammy bahut jaandaar hai sali chillai tak nahi jb maine uske sath anql kiya
4 ,4 condom.use kiya ek din mei teri chhoti behn pe
bukhar hote huye pela teri behn ko
chalti sadak pe teri ammy ke muh mei de deta hun mai 
teri behn jis hostle mei rehti n uska roj deewal kudatta hun mai 
teri behn mere kachhe ko apna mask samajh ke pehnti hai 
billich0de sale baap se gqndmasti krega tu 
apni bua ko samjha de warna aisa keench ke thappad marunga mar jayegi saali bahut uchhalti
Teri ammy ke mask pe muth mar dumga taki wo kabi mujhe bhul na sake hamesha mere muth ki mehek usko aati rahe
Apne land pe sanitizer se malish krne ke baad pagal kutte ki tarah ch0dunga teri ammy ko samjha g@nd ke guh
Teri ammy mera land chublati hai pta hai tujhe ye baat
Teri ammy ke jhant kaafi badhgye hai unpe hair band lagana padta hai mujhe ch0date waqt
Teri behn ko ek din party mei invite kiya tha naked party thi aur wo chadhhi pehn ke agyi thi fir kya maine faad di uski ch00t
Teri behn ayi thi apne ch00t pe keratin lagwane uske jhant curly hogye thy n isiliye
Teri ammy ke jhanton pe wax laga ke spyc bana dunga
Teri ammy ke choot pe ustara se apna naam likh dunga
Teri ammy ke sath mai role play karunga usko malik ki wife banaunga aur khud driver banke pelunga usko
teri ammy ke bhoxde mei chor police khelunga
teri nani ke bhoxde ka encounter krdunga apne lawde ke goli se
police ke car mei ghus ke chodunga teri ammy ko hathkadi laga ke kach kach kach jb tak behos na ho jau mai tb tak Pelta rahunga
teri behn ko apna lawde ka malai chataunga roti mei laga ke paros dunga
teri nani ke budhi chooton ko aisa baja baja ke lunga na ki uski jawani yaad dila dunga
Lal kila mei lejake pelunga tere pure khandan ki aurton ko aur usi mei tere saare khandan ko dafan kr dunga
0 wat ke bulb jitna bana choochi hai teri behn ka sala dabane jao toh hath mei hi ni ata
bollywood mei asli talent jaisa ch00cha hai teri ammy ka usko jitna dabao badhta jata hai
Teri behn ki choot mei charger dalke charge krdunga fir pelunga kacha kach
teri ammy ki choot mei dumbble leke ghus jaunga aur workout krunga
sale corona ke lockdown mei paida hua juja behn ka l0da
teri ammy ke choot mei pullup krunga
Teri nani ki ch00t mei ghus ke quarantine mei baith jaunga
Gand ke guh bh0sadi ke Dalle
chai ka glass fenk ke marunga teri ammy ka gand fut jayega
teri ammy atma nirbhar ni mere l0nd pe nirbhar hai behnch0d
gandu behnch0d sale bhosadi ke lanth g4nd ki paidais behnch0d
jhingoor ki aulaad hai tu
Teri ammy ko wheel wali kursi pe baitha ke ch0dunga kacha kach
landbhature ki aulaad sale
teri ammy ke b00r ka baal se tera gala daba ke maar dalunga
 tiktok ke chuchidhari betich0d
 nipple nikal ke teri ammy ka peechwade pe laga dunga
 tatti khor hai tu sale apni tatti chatne wala suar hai tu
chachundar sale badbudaar prani behnchod
gand mei teri belan dal ke faad dunga usme se khun hi khun niklega lawde
insta pe live chodunga tere nani ko patak patak ke
- chakke ki nasal behnch0d gandmari ke pille
Teri ammy ke bhoxde mei lucents ki book daal ke chodunga
teri behn ki choot madharchod tere ammy ke choot mei 303 se gusa ke goli marunga
tere ammy ke g0nd mei guldasta ghusa ke choot marunga
teri ammy ko mai tb se ch0dra hun jb mai class 12 mei tha m4dharch0d
g4ndu bsd k baap se ladega tu tere bahin ke b00r mei fadi hui dahi dal ke chatunga
takiya se muh daba ke pelunga teri behn ko taki koi sun ke pelne na ajaye ni toh teri behn ko gang bang krna pad jayega
sale sadi hui ch00t ke jhant ke dheel 
suna hai tu bahut bada mafia hai , lagta hai teri ammy meri rakhail thi
sale haiwan se chud1 hui auraat ke aulaad 
teri ammy ke choot pe sanitizer laga ke chodunga
Teri ammy ke boxde mei covid 19 ka virus
corona ke mariz banke pelunga tere ammy ko aur apne sath uper v leke jaunga waha v chodunga kacha kach
 mere moot se banta hai covid 19 ka ilaj lejake apne saare gharwalon ko pila sab swasth ragenge
sale bhadwech0de r4ndi ke r4ndpane se nikle aulaad
chal na chhina1 ki aulaad tere muh mei nirma powder dalke moot dunga
sale gandu ki eklauti aulaad gand ke paseene se uge huye beej
teri ammy ko dis tv ke chhatri pe baitha ke pelunga
pure lockdown mei teri ammy ko ch0da tha
tere ammy ke bhoxd3 mei lockdown krwa dunga jhant ke kide
sale jhadi hui ch00t ke safed gandagi
teri ammy ke bh0sade mei dslr dal ke photo khechunga kutiya ku aulaad saale
muh se hagne wala prani hai tu jhant ke baal saale
teri gand mei jalta hua kerosin dal dunga behnk3lod3
gaadi ke neeche teri behn ki ungliyon ko rakh ke uper se caar chala dunga
land se shower lene wali rand ki aulaad hai tu
teri ammy ek baar pakdi gyi thi randi khane mei
call girls hai n teri behn mai roz baat krta hun usse nokia 3310 se
chrome khol aur apni ammy ka naam dal p0rnhub pe pehli video usi ki hai dekh
emojich0da bsd ka land piyega tu mera ab
teri ammmy ka enc0unter kr dunga priyanka reddy ke balatkariyon ki tarah
teri ammy ko Tower par se fenk dunga nacha ke gol gol ghum ke girrengi randi kahi ki pta nahi kaisa aulaad paida kiya
tere jaise haramkhor pe toh teri ammy ko bhi sharm ata hoga ki na jane konsa lund liya tha jo aisa aulaad paida hua
sala behnch0oda boka ch0da sala suar ka land se paida hua randi putra chhinal kahi ka gandu
teri ammy ko toh gully mei jhadu lagane wala bhi chod ke chala jata hai har baar jb jb jhadu lagane ata hai 100rs mei pel jata hai
gandu galat panga le liya tune apni ammy ke bhatar se ab dekh kaise ch0dta hun teri mast ammy ko kach kach ch0d ch0d ke behos ho jaunga teri ammy ko
apne land ke akhri sperm ko bhi khatam krdunga teri ammy ko ch0dne mei harami ki aulaad
Teri ammy ke boxer mei hayabusa leke ghus jaunga
Teri behn ke bhosade mei taddy dal dunga
Randi ki aulaad behnchod sale gandu
Teri ammy ke boxde mei mic dal ke chodunga dhak dhak ki awaj record hogi Fir wo sound tere whatsapp pe bhejunga
Bokach0da bhaisa choda bhosadi ke lanth sale
sabji lane wale jholi mei teri ammy ki choochi kat ke le ke bhag jaunga
tere ammy ki ungaliyan tod ke tere baap ke gand mei dal dunga
sehnaz ki choochi tere behn jaisi hai badi badi bigg boss wali
tere ammy ke choot pe chini dal ke chatunga
deepawali mei lagane wali electric battiyan tere behn ke choochi se latka dunga aur fir ch0dunga kach kach
tere ammy ke chut pe nariyal phodunga
bawasir ke time paida hua tha tu betichod
margo saboon laga ke chodunga teri ammy ko taki muth ki mehek na aye
ghadi ke kante tere behn ke choochi mei gada ke dudh nikal lunga sara aur pichka dunga
teri ammy ko indian idol mei lejake pelunga
tere ammy ko riyaan roy chodega wo v gana ga ga ke
tere gand mei Christmas tree dal dunga
tere ammy ko mai kapil sharma ke show pe lejake chodunga
tere ammy ke boxde mei dr gulati ka nunni
behn ko teri chakku maaar ke mrder krdoonga
teri nani ke gand mei sua bhok dunga
chhachundar ki paidais jh4nt ke bal bsd ke
teri mummy ko luggage mei dal ke ch0dunga
tere baap ko mukka marke dant tod dunga fir chuswaunga usse apna l0d4
Chal re chai chhanni ki olad behnch0d
tere pure khandan ke gand mei hindustani bhau ka loda
tere ammy ke ch00t ko patang ke sath bandh ke uda dunga betich0d
tere behn ke gand mei billa ka land
tere gf ki ch00t aur tamatar pyaz katke salad bana dunga
TERI BAHEN KI CH00T ME DUNIAA KA SABSE BDA HAWAI ADDA BNA DUNGAA
TERI MAA KE BH0XDE ME OLYMPIC KARWA DUNGAA
4 RUPEYE ME TERI BAHEN KI BICH BAZAR ME CH00T MAARU
teri maa ko d.j. bajwa ke chodunga
teri ammy ko apne gadi ke peeche bandh ke ghaseeta hua pura duniya ghumaunga betich0d
